---
ID: W35UZ
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 能美市
緯度: 36.455246
経度: 136.542694
郵便番号: null
住所: 石川県能美市出口町イ192
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: rKg
    名称: 比咩大神
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-22-0163 |      |
| 0761-22-4844 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0717/ | 神社庁 |
